♬～
バイオハンター　シルバ
バイオ粒子反応を示すものは
人間であろうと
ロボットであろうと
破壊するために　造られた
殺し屋ロボット
なんと　すばらしいやつ
初めて　乗った
メカジャイガンも　自由に操った
こんな部下が欲しいものだ
俺たちがいるじゃないか
なっ？
ならば　バイオマンを
倒してみよ！
それに　シルバの科学にも
興味がある
しかし　どこにいるか
分からないものを　どうやって？
やつは　このネオグラードから
カノンメガスを盗んだ
どうやら　巨大ロボに
なみなみならぬ
関心を持っているようだ
見ているがよい
必ず　やつを引っ張り出して
捕らえてみせる！
何だ？　ありゃ
おい！　あれを見ろ！
うわーっ！
逃げろ！
〈霧ヶ岳に　正体不明
謎の巨大ロボットらしきものが
出現したという　知らせを聞き
バイオマンは
直ちに　調査を開始した〉
超電子イヤー！
メカ音だ！　方位１０４から
すごい　スピードで
こっちに　向かってきている
グリーンツー！
よしっ！
超電子スコープ！
シルバだ！
何⁉
散れっ！
おう！
バイオ粒子　反応あり
ブルースリー！
ピンクファイブ！
バイオソード！
グリーンツー！　大丈夫か？
バイオマン　今は　貴様らの
相手をしている暇はない
みんな　大丈夫か？
ああ！
まともに　当たったら
バイオエネルギーが
なくなってしまう
ところだったわ
本当に　すごい　バイバスターだ
バイオハンター　シルバ
すごいやつだ
急いで　どこへ　行く気だ
えっ⁉　何だって？
シルバが？
もしかしたら　その
巨大ロボらしきものというのは
バルジオンかもしれないぞ
シルバは　バルジオンを
探してるんだ
シルバが
地球へ　来たということは
バルジオンだって　来ていても
不思議はない
もし　シルバとバルジオンが
一緒になったら…
地球は…
地球は　大変なことになるかも
どうしよう…
よしっ！
ピーボ！　ピーボ！
どうしたんだ！
応答せよ！　ピーボ！
ピーボ！　応答せよ！
ピーボのやつ
どこへ　行っちまったんだよ！
ピーボ！
みんな！
シルバは　バルジオンを
探していると思われる
えっ⁉
もし　シルバが見つけだしたら
大変なことになる
だから　その前に
僕が　シルバを倒す！
何ですって⁉
君たちの敵は　新帝国ギア
僕の敵は　シルバ
僕の敵とは
僕が　戦わなくちゃいけない
大丈夫さ！
僕は　もう　弱虫のピーボじゃない
君たちが　勇気というものを
教えてくれた
ピーボ…
僕に　もしものことがあっても
君たちには　バイオロボがいる
頑張ってくれ！
ピーボのやつ　遺言のつもりか？
むちゃよ！
戦闘能力なんかないのに
ピーボに
もしものことがあったら
バイオマンは　終わりだ
ピーボには　もっと　もっと
バイオの力の秘密を
教えてもらわなければ
ならないんだ！
いくぞ！
おう！
もしや　バルジオンでは⁉
嫌な雷だぜ
どうした？
見たこともない…
大きな　ロボットが…
んっ？
バルジオンだ！
おお…　バルジオン！
引っ掛かったわ
待て！　シルバ！
何だ…　実験助手ロボの
ピーボではないか
シルバ！　お前を破壊する
震えているぞ
それでは　狙いが　定まるまい
黙れ！
銃の撃ち方を教えてやる！
うわっ！
何だ？　これは！
シルバを捕まえる
わなだったのに！
うわっ…
バルジオンではない！
あっ！　メカジャイガン！
そうか！　シルバを捕まえるための
わなだったのか！
何⁉
そのとおり
よくも　だましたな！
ピーボ！
バイオマン！
ピーボを捕らえたわ
何⁉
助けたかったら
霧ヶ原までいらっしゃい
何だって⁉
よしっ　いくぞ！
おう！
僕を捕まえて
どうしようってんだよ
お前を捕まえれば
必ず　バイオマンは　来る
そうすれば　シルバも　来る
今度こそ　必ず　捕らえてやる
バイオマン！
来ちゃいけない！
ピーボ！
イエローフォー
バイオアロー！
ピーボ！　大丈夫？
うん！　大丈夫
バイオソード！
さあ　早く！
ありがとう！
ピーボ！　大丈夫か？
ピーボ！
シルバだ！
みんな　気をつけろ！
バイオ粒子　反応あり
シルバ！　バイオマンは
バイオ星人じゃない
地球の人間だ
バイオ粒子　反応あり
それは　僕と　バイオロボが
ずーっと　ずっと　昔
バイオマンの先祖に　バイオ粒子
エネルギーを与えたからだ
地球を守るためなんだ
バイオ星は　愚かな
科学競争のために　滅びた
宇宙で　一番　美しい星　地球が
バイオ星のように　滅びないように
僕たちは　願ったんだ
今　地球は　反バイオ同盟と同じ
ギアという
恐ろしい科学力によって
滅ぼされようとしている
バイオマンは
そのギアと戦う　戦士なんだよ！
バイオ粒子　反応あり
だから！
だから　言ってるじゃないか！
それはね…
バイオ粒子反応を持つものは
すべて　破壊する！
シルバ　バイオ星の戦いを
地球へ　持ち込まないでくれ！
シルバ！
僕の言うこと　分かってくれ！
バイオ粒子　反応あり
うわーっ！
ピーボ！
ファラ！　シルバ！
共に　許しはしないぞ！
バイオマンが相手になってやる！
かかってこい！
いくぞ！
おう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
ドクターマン様に
会ってもらいましょうか
ドクターマン⁉
俺をだました男か　フフフ…
大変だ！
シルバと　ギアが手を組んだら
とんでもないことになる！
メッツラー・ミラージュビーム
よしっ！
超電子スコープ！
おかしい！　やつらは
超電子スコープに映らないぞ
超電子イヤー！
レッドワン！
メカ音も　キャッチ　できない
バイオソード！
メッツラーが
幻覚を作っていたんだ
おのれ　バイオマン！
よしっ！
スーパーエレクトロンだ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
シルバは
ネオグラードに　送り込んだわ
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
バイオロボ
スーパーミサイル！
バトルミサイル！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
スーパーフラッシュ！
エネルギー　チャージ！
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
うわーっ…
おのれ　バイオマンめ！
また　やられたか！
お前のロボットでは　勝てぬ
バイオロボを倒せるのは
俺のバルジオンだけだ
バルジオン⁉
そんなもの　一体　どこにある？
俺と　バルジオンは
バイオ粒子反応を求めて
宇宙を　５００年間も
さまよい続けてきた
地球へ　到着したとき
大気圏　突入のショックで
俺と　バルジオンは
別れ別れになってしまったのだ
だから　バルジオンは
必ず　この地球のどこかにある！
そうか…
どうだ⁉
私が　探してやろうではないか
それは　ご親切なことだね
〈この地球のどこかに
バルジオンがあるという〉
〈まだ見ぬ　巨大ロボ
いつかは
戦わねばならぬ時が来ると
バイオマンは　覚悟した〉
〈戦え　超電子バイオマン！〉
♬～
〈バルジオンが
眠っているという〉
〈おびき寄せられた
シルバとバイオマン〉
〈超音波　渦巻く　谷あいに
ひかるのフルートがこだまする〉
〈超電子バイオマン…〉